---
layout: post
title: FAQ
category: posts
---

* *Do que preciso para o credenciamento?*

  Basta um documento qualquer com foto.

* *O que são as trilhas de Mudança via Aplicativo e Mudança via Leis e Mobilização?*

   A trilha Mudança via Aplicativos envolverá projetos de criação de aplicativos que fomentem a participação da população em questões importantes da sociedade, como transparência, eleições e cidadania; e

   A trilha Mudança via Leis e Mobilização envolverá projetos para escrever projetos de lei de iniciativa popular e estruturar sua campanha de mobilização para angariar o apoio necessário para apresentação dessas leis.

* *Como são formados as equipes?*

    As equipes serão formadas durante o primeiro dia do evento. Elas devem ser compostas de 8 integrantes e não há regra para a sua formação. O importante
é que todos estejam interessados na ideia escolhida!

* *Preciso entender de contas públicas, combate à corrupção, leis ou gestão?*  
   Não. Se você quiser dar uma lida antes, ajuda. Mas se não tiver tempo ou não quiser, nós vamos nivelar todo mundo, e teremos coaches no evento para tirar dúvidas e explicar o que for necessário.

* *O que são coaches?*  
    Pessoas experientes em TI, em análise de dados, em combate à corrupção ou em gestão pública que vão estar à disposição para ajudar as equipes.

* *Vi uma lista de fontes de dados. Meu projeto tem que usar uma delas?*  
    Não. Os projetos podem usar uma daquelas fontes, outras fontes, ou nenhuma fonte. Por exemplo, um projeto pode ser uma rede social que permite que as pessoas fiscalizem algo e não precise de nenhum dado para isso.
